ariba	pubmlst_species	schema
Achromobacter spp.	Achromobacter xylosoxidans	default
Achromobacter spp.	Achromobacter ruhlandii	default
Achromobacter spp.	Achromobacter insuavis	default
Achromobacter spp.	Achromobacter dolens	default
Achromobacter spp.	Achromobacter aegrifaciens	default
Achromobacter spp.	Achromobacter mucicolens	default
Achromobacter spp.	Achromobacter insolitus	default
Achromobacter spp.	Achromobacter spanius	default
Achromobacter spp.	Achromobacter piechaudii	default
Achromobacter spp.	Achromobacter denitrificans	default
Achromobacter spp.	Achromobacter marplatensis	default
Achromobacter spp.	Achromobacter pulmonis	default
Achromobacter spp.	Achromobacter deleyi	default
Achromobacter spp.	Achromobacter animicus	default
Achromobacter spp.	Achromobacter kerstersii	default
Achromobacter spp.	Achromobacter anxifer	default
Achromobacter spp.	Achromobacter veterisilvae	default
Achromobacter spp.	Achromobacter agilis	default
Achromobacter spp.	Achromobacter pestifer	default
Achromobacter spp.	Achromobacter	default
Acinetobacter baumannii#1	Acinetobacter baumannii	oxford
Acinetobacter baumannii#2	Acinetobacter baumannii	pasteur
Aeromonas spp.	Aeromonas veronii	default
Aeromonas spp.	Aeromonas hydrophila	default
Aeromonas spp.	Aeromonas aquariorum	default
Aeromonas spp.	Aeromonas caviae	default
Aeromonas spp.	Aeromonas sobria	default
Aeromonas spp.	Aeromonas jandaei	default
Aeromonas spp.	Aeromonas salmonicida	default
Aeromonas spp.	Aeromonas allosaccharophila	default
Aeromonas spp.	Aeromonas trota	default
Aeromonas spp.	Aeromonas	default
Aeromonas spp.	Aeromonas media	default
Aeromonas spp.	Aeromonas enteropelogenes	default
Aeromonas spp.	Aeromonas bestiarum	default
Aeromonas spp.	Aeromonas schubertii	default
Aeromonas spp.	Aeromonas tecta	default
Aeromonas spp.	Aeromonas eucrenophila	default
Aeromonas spp.	Aeromonas encheleia	default
Aeromonas spp.	Aeromonas popoffii	default
Aeromonas spp.	Aeromonas molluscorum	default
Anaplasma phagocytophilum	Anaplasma phagocytophilum	default
Arcobacter spp.	Arcobacter butzleri	default
Arcobacter spp.	Arcobacter cryaerophilus	default
Arcobacter spp.	Arcobacter skirrowii	default
Arcobacter spp.	Arcobacter cibarius	default
Arcobacter spp.	Arcobacter thereius	default
Aspergillus fumigatus	Aspergillus fumigatus	default
Bacillus cereus	Bacillus cereus	default
Bacillus licheniformis	Bacillus licheniformis	default
Bacillus subtilis	Bacillus subtilis	default
Bartonella bacilliformis	Bartonella bacilliformis	default
Bartonella henselae	Bartonella henselae	default
Bartonella washoensis	Bartonella washoensis	default
Bordetella spp.	Bordetella pertussis	default
Bordetella spp.	Bordetella bronchiseptica	default
Bordetella spp.	Bordetella holmesii	default
Bordetella spp.	Bordetella parapertussis	default
Bordetella spp.	Bordetella hinzii	default
Bordetella spp.	Bordetella bronchialis	default
Bordetella spp.	Bordetella trematum	default
Bordetella spp.	Bordetella pseudohinzii	default
Bordetella spp.	Bordetella avium	default
Bordetella spp.	Bordetella petrii	default
Bordetella spp.	Bordetella	default
Bordetella spp.	Bordetella ansorpii	default
Bordetella spp.	Bordetella tumulicola	default
Bordetella spp.	Bordetella sputigena	default
Bordetella spp.	Bordetella flabilis	default
Bordetella spp.	Bordetella tumbae	default
Bordetella spp.	Bordetella muralis	default
Borrelia spp.	Borrelia burgdorferi	default
Borrelia spp.	Borrelia afzelii	default
Borrelia spp.	Borrelia garinii	default
Borrelia spp.	Borrelia bavariensis	default
Borrelia spp.	Borrelia valaisiana	default
Borrelia spp.	Borrelia lusitaniae	default
Borrelia spp.	Borrelia turcica	default
Borrelia spp.	Borrelia miyamotoi	default
Borrelia spp.	Borrelia yangtzensis	default
Borrelia spp.	Borrelia bissettiae	default
Borrelia spp.	Borrelia turdi	default
Borrelia spp.	Borrelia mayonii	default
Borrelia spp.	Borrelia lanei	default
Borrelia spp.	Borrelia	default
Borrelia spp.	Borrelia recurrentis	default
Borrelia spp.	Borrelia kurtenbachii	default
Borrelia spp.	Borrelia carolinensis	default
Borrelia spp.	Borrelia japonica	default
Borrelia spp.	Borrelia americana	default
Borrelia spp.	Borrelia spielmanii	default
Borrelia spp.	Borrelia persica	default
Borrelia spp.	Borrelia hispanica	default
Borrelia spp.	Borrelia californiensis	default
Borrelia spp.	Borrelia chilensis	default
Borrelia spp.	Borrelia anserina	default
Borrelia spp.	Borrelia hermsii	default
Borrelia spp.	Borrelia sinica	default
Borrelia spp.	Borrelia parkeri	default
Borrelia spp.	Borrelia duttonii	default
Borrelia spp.	Borrelia coriaceae	default
Borrelia spp.	Borrelia turicatae	default
Borrelia spp.	Borrelia crocidurae	default
Borrelia spp.	Borrelia andersonii	default
Borrelia spp.	Borrelia tanukii	default
Brachyspira hampsonii	Brachyspira hampsonii	hampsonii
Brachyspira hyodysenteriae	Brachyspira hyodysenteriae	hyodysenteriae
Brachyspira intermedia	Brachyspira intermedia	intermedia
Brachyspira pilosicoli	Brachyspira pilosicoli	pilosicoli
Brachyspira spp.	Brachyspira hampsonii	default
Brachyspira spp.	Brachyspira hyodysenteriae	default
Brachyspira spp.	Brachyspira intermedia	default
Brachyspira spp.	Brachyspira pilosicoli	default
Brucella spp.	Brucella spp.	default
Brucella spp.	Brucella abortus	default
Brucella spp.	Brucella ceti	default
Brucella spp.	Brucella suis	default
Brucella spp.	Brucella pinnipedialis	default
Brucella spp.	Brucella	default
Brucella spp.	Brucella canis	default
Brucella spp.	Brucella ovis	default
Brucella spp.	Brucella microti	default
Brucella spp.	Brucella neotomae	default
Brucella spp.	Brucella papionis	default
Brucella spp.	Brucella vulpis	default
Brucella spp.	Brucella inopinata	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia cenocepacia	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia multivorans	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia ubonensis	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia cepacia	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia vietnamiensis	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia ambifaria	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia gladioli	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia contaminans	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia lata	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia stabilis	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia stagnalis	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia seminalis	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia arboris	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia dolosa	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia pyrrocinia	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia diffusa	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia anthina	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia pseudomultivorans	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia caledonica	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia latens	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia metallica	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia fungorum	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia plantarii	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia territorii	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia aspalathi	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia glumae	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia singularis	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia zhejiangensis	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia choica	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia thailandensis	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia terricola	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia cordobensis	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia glathei	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia tropica	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia phenoliruptrix	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia paludis	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia concitans	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia catarinensis	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia graminis	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia phymatum	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia tuberum	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia caribensis	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia humi	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia temeraria	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia kururensis	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia oklahomensis	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia hospita	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia humptydooensis	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia sacchari	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia puraquae	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia turbans	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia mimosarum	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia jiangsuensis	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia ribeironis	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia ptereochthonis	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia pedi	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia terrestris	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia megalochromosomata	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia susongensis	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia udeis	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia phytofirmans	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia peredens	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia catudaia	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia fynbosensis	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia rhynchosiae	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia mineralivorans	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia humisilvae	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia caffeinilytica	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia grimmiae	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia sediminicola	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia novacaledonica	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia fortuita	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia bryophila	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia hypogeia	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia arvi	default
Burkholderia cepacia complex	Trinickia soli	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia mallei	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia telluris	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia acidophila	default
Burkholderia cepacia complex	Trinickia caryophylli	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia pseudomallei	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia caffeinitolerans	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia calidae	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia ultramafica	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia arationis	default
Burkholderia cepacia complex	Pararobbsia alpina	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia glebae	default
Burkholderia cepacia complex	Burkholderia rinojensis	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia solisilvae	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia sordidicola	default
Burkholderia cepacia complex	Paraburkholderia piptadeniae	default
Burkholderia cepacia complex	Caballeronia insecticola	default
Burkholderia pseudomallei	Burkholderia pseudomallei	default
Campylobacter concisus/curvus	Campylobacter concisus	default
Campylobacter concisus/curvus	Campylobacter curvus	default
Campylobacter fetus	Campylobacter fetus	default
Campylobacter helveticus	Campylobacter helveticus	default
Campylobacter hyointestinalis	Campylobacter hyointestinalis	default
Campylobacter insulaenigrae	Campylobacter insulaenigrae	default
Campylobacter jejuni	Campylobacter jejuni	default
Campylobacter lanienae	Campylobacter lanienae	default
Campylobacter lari	Campylobacter lari	default
Campylobacter sputorum	Campylobacter sputorum	default
Campylobacter upsaliensis	Campylobacter upsaliensis	default
Candida albicans	Candida albicans	default
Candida glabrata	Candida glabrata	default
Candida krusei	Candida krusei	default
Candida tropicalis	Candida tropicalis	default
Candidatus Liberibacter solanacearum	Candidatus Liberibacter solanacearum	default
Carnobacterium maltaromaticum	Carnobacterium maltaromaticum	default
Chlamydiales spp.	Chlamydia trachomatis	default
Chlamydiales spp.	Chlamydia pecorum	default
Chlamydiales spp.	Chlamydia psittaci	default
Chlamydiales spp.	Chlamydia abortus	default
Chlamydiales spp.	Chlamydia suis	default
Chlamydiales spp.	Chlamydia gallinacea	default
Chlamydiales spp.	Chlamydia pneumoniae	default
Chlamydiales spp.	Chlamydia avium	default
Chlamydiales spp.	Chlamydia muridarum	default
Chlamydiales spp.	Chlamydia ibidis	default
Chlamydiales spp.	Candidatus Chlamydia corallus	default
Chlamydiales spp.	Candidatus Chlamydia sanzinia	default
Chlamydiales spp.	Waddlia chrondophila	default
Chlamydiales spp.	Chlamydia caviae	default
Chlamydiales spp.	Chlamydia serpentis	default
Chlamydiales spp.	Chlamydia buteonis	default
Chlamydiales spp.	Simkania negevensis	default
Chlamydiales spp.	Chlamydia felis	default
Chlamydiales spp.	Parachlamydia acanthamoebae	default
Chlamydiales spp.	Chlamydia poikilothermis	default
Chlamydiales spp.	Chlamydia	default
Citrobacter freundii	Citrobacter freundii	default
Clonorchis sinensis	Clonorchis sinensis	default
Clostridioides difficile	Clostridioides difficile	default
Clostridium botulinum	Clostridium botulinum	default
Clostridium septicum	Clostridium septicum	default
Corynebacterium diphtheriae	Corynebacterium diphtheriae	default
Cronobacter spp.	Cronobacter sakazakii	default
Cronobacter spp.	Cronobacter malonaticus	default
Cronobacter spp.	Cronobacter dublinensis	default
Cronobacter spp.	Cronobacter turicensis	default
Cronobacter spp.	Cronobacter muytjensii	default
Cronobacter spp.	Cronobacter universalis	default
Cronobacter spp.	Cronobacter condimenti	default
Cronobacter spp.	Cronobacter	default
Dichelobacter nodosus	Dichelobacter nodosus	default
Edwardsiella spp.	Edwardsiella piscicida	default
Edwardsiella spp.	Edwardsiella ictaluri	default
Edwardsiella spp.	Edwardsiella tarda	default
Edwardsiella spp.	Edwardsiella anguillarum	default
Edwardsiella spp.	Edwardsiella hoshinae	default
Edwardsiella spp.	Edwardsiella	default
Enterobacter cloacae	Enterobacter cloacae	default
Enterococcus faecalis	Enterococcus faecalis	default
Enterococcus faecium	Enterococcus faecium	default
Escherichia coli#1	Escherichia coli	achtman
Escherichia coli#2	Escherichia coli	pasteur
Flavobacterium psychrophilum	Flavobacterium psychrophilum	default
Gallibacterium anatis	Gallibacterium anatis	default
Haemophilus influenzae	Haemophilus influenzae	default
Haemophilus parasuis	Haemophilus parasuis	default
Helicobacter cinaedi	Helicobacter cinaedi	default
Helicobacter pylori	Helicobacter pylori	default
Helicobacter suis	Helicobacter suis	default
Kingella kingae	Kingella kingae	default
Klebsiella aerogenes	Klebsiella aerogenes	default
Klebsiella oxytoca	Klebsiella oxytoca	default
Klebsiella pneumoniae	Klebsiella pneumoniae	default
Kudoa septempunctata	Kudoa septempunctata	default
Lactobacillus salivarius	Lactobacillus salivarius	default
Leptospira spp.	Leptospira interrogans	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira borgpetersenii	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira santarosai	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira kirschneri	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira noguchii	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira weilii	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira alexanderi	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira alstonii	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira licerasiae	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira inadai	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira mayottensis	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira meyeri	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira kmetyi	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira vanthielii	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira biflexa	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira wolbachii	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira wolffii	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira yanagawae	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira fainei	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira broomii	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira terpstrae	scheme_1
Leptospira spp.	Leptospira idonii	scheme_1
Leptospira spp.#2	Leptospira interrogans	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira borgpetersenii	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira santarosai	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira kirschneri	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira noguchii	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira weilii	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira alexanderi	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira alstonii	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira licerasiae	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira inadai	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira mayottensis	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira meyeri	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira kmetyi	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira vanthielii	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira biflexa	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira wolbachii	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira wolffii	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira yanagawae	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira fainei	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira broomii	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira terpstrae	scheme_2
Leptospira spp.#2	Leptospira idonii	scheme_2
Leptospira spp.#3	Leptospira interrogans	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira borgpetersenii	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira santarosai	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira kirschneri	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira noguchii	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira weilii	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira alexanderi	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira alstonii	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira licerasiae	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira inadai	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira mayottensis	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira meyeri	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira kmetyi	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira vanthielii	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira biflexa	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira wolbachii	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira wolffii	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira yanagawae	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira fainei	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira broomii	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira terpstrae	scheme_3
Leptospira spp.#3	Leptospira idonii	scheme_3
Listeria monocytogenes	Listeria monocytogenes	default
Macrococcus canis	Macrococcus canis	default
Macrococcus caseolyticus	Macrococcus caseolyticus	default
Mannheimia haemolytica	Mannheimia haemolytica	default
Melissococcus plutonius	Melissococcus plutonius	default
Moraxella catarrhalis	Moraxella catarrhalis	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium tuberculosis	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium bovis	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium abscessus	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium ulcerans	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium avium	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium caprae	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium smegmatis	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium africanum	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium canettii	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium sp.	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium orygis	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium microti	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium leprae	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium intracellulare	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium kansasii	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium marinum	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium pinnipedii	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium xenopi	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium rhodesiae	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium gilvum	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium yongonense	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium phlei	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium vaccae	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium chubuense	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium tusciae	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium vanbaalenii	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium thermoresistibile	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium fortuitum	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium parascrofulaceum	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium colombiense	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium hassiacum	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium simiae	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium mageritense	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium septicum	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium indicus	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium	default
Mycobacteria spp.	Mycobacterium liflandii	default
Mycobacterium abscessus	Mycobacterium abscessus	abscessus
Mycobacterium massiliense	Mycobacterium massiliense	massiliense
Mycoplasma agalactiae	Mycoplasma agalactiae	default
Mycoplasma bovis	Mycoplasma bovis	default
Mycoplasma flocculare	Mycoplasma flocculare	default
Mycoplasma gallisepticum#1	Mycoplasma gallisepticum	ghanem
Mycoplasma gallisepticum#2	Mycoplasma gallisepticum	beko
Mycoplasma hominis	Mycoplasma hominis	default
Mycoplasma hyopneumoniae	Mycoplasma hyopneumoniae	default
Mycoplasma hyorhinis	Mycoplasma hyorhinis	default
Mycoplasma iowae	Mycoplasma iowae	default
Mycoplasma pneumoniae	Mycoplasma pneumoniae	default
Mycoplasma synoviae	Mycoplasma synoviae	default
Neisseria spp.	Neisseria meningitidis	default
Neisseria spp.	Neisseria gonorrhoeae	default
Neisseria spp.	Neisseria lactamica	default
Neisseria spp.	Neisseria	default
Neisseria spp.	Neisseria subflava	default
Neisseria spp.	Neisseria polysaccharea	default
Neisseria spp.	Neisseria cinerea	default
Neisseria spp.	Neisseria mucosa	default
Neisseria spp.	Neisseria oralis	default
Neisseria spp.	Neisseria musculi	default
Neisseria spp.	Neisseria bergeri	default
Neisseria spp.	Neisseria bacilliformis	default
Neisseria spp.	Neisseria flavescens	default
Neisseria spp.	Neisseria perflava	default
Neisseria spp.	Neisseria zoodegmatis	default
Neisseria spp.	Neisseria elongata	default
Neisseria spp.	Neisseria sicca	default
Neisseria spp.	Neisseria canis	default
Neisseria spp.	Neisseria iguanae	default
Neisseria spp.	Neisseria macacae	default
Neisseria spp.	Neisseria elongata	default
Neisseria spp.	Neisseria animaloris	default
Neisseria spp.	Neisseria wadsworthii	default
Neisseria spp.	Neisseria weaveri	default
Neisseria spp.	Neisseria shayeganii	default
Neisseria spp.	Neisseria animalis	default
Neisseria spp.	Neisseria dentiae	default
Orientia tsutsugamushi	Orientia tsutsugamushi	default
Ornithobacterium rhinotracheale	Ornithobacterium rhinotracheale	default
Paenibacillus larvae	Paenibacillus larvae	default
Pasteurella multocida#1	Pasteurella multocida	rirdc
Pasteurella multocida#2	Pasteurella multocida	multihost
Pediococcus pentosaceus	Pediococcus pentosaceus	default
Photobacterium damselae	Photobacterium damselae	default
Piscirickettsia salmonis	Piscirickettsia salmonis	default
Porphyromonas gingivalis	Porphyromonas gingivalis	default
Propionibacterium acnes	Propionibacterium acnes	default
Pseudomonas aeruginosa	Pseudomonas aeruginosa	default
Pseudomonas fluorescens	Pseudomonas fluorescens	default
Pseudomonas putida	Pseudomonas putida	default
Rhodococcus spp.	Rhodococcus	default
Rhodococcus spp.	Rhodococcus equi	default
Riemerella anatipestifer	Riemerella anatipestifer	default
Salmonella enterica	Salmonella enterica	default
Saprolegnia parasitica	Saprolegnia parasitica	default
Sinorhizobium spp.	Sinorhizobium meliloti	default
Sinorhizobium spp.	Sinorhizobium medicae	default
Sinorhizobium spp.	Sinorhizobium	default
Staphylococcus aureus	Staphylococcus aureus	default
Staphylococcus epidermidis	Staphylococcus epidermidis	default
Staphylococcus haemolyticus	Staphylococcus haemolyticus	default
Staphylococcus hominis	Staphylococcus hominis	default
Staphylococcus lugdunensis	Staphylococcus lugdunensis	default
Staphylococcus pseudintermedius	Staphylococcus pseudintermedius	default
Stenotrophomonas maltophilia	Stenotrophomonas maltophilia	default
Streptococcus agalactiae	Streptococcus agalactiae	default
Streptococcus bovis/equinus complex (SBSEC)	Streptococcus infantarius	sbsec
Streptococcus bovis/equinus complex (SBSEC)	Streptococcus equinus	sbsec
Streptococcus bovis/equinus complex (SBSEC)	Streptococcus gallolyticus	sbsec
Streptococcus bovis/equinus complex (SBSEC)	Streptococcus lutetiensis	sbsec
Streptococcus bovis/equinus complex (SBSEC)	Streptococcus alactolyticus	sbsec
Streptococcus bovis/equinus complex (SBSEC)	Streptococcus bovis	sbsec
Streptococcus canis	Streptococcus canis	default
Streptococcus dysgalactiae equisimilis	Streptococcus dysgalactiae equisimilis	default
Streptococcus gallolyticus	Streptococcus gallolyticus	default
Streptococcus oralis	Streptococcus oralis	default
Streptococcus pneumoniae	Streptococcus pneumoniae	default
Streptococcus pyogenes	Streptococcus pyogenes	default
Streptococcus suis	Streptococcus suis	default
Streptococcus thermophilus	Streptococcus thermophilus	pasteur
Streptococcus thermophilus#2	Streptococcus thermophilus	pubmlst
Streptococcus uberis	Streptococcus uberis	default
Streptococcus zooepidemicus	Streptococcus zooepidemicus	default
Streptomyces spp	Streptomyces abikoensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces achromogenes	default
Streptomyces spp	Streptomyces acrimycini	default
Streptomyces spp	Streptomyces afghaniensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces albidoflavus	default
Streptomyces spp	Streptomyces albofaciens	default
Streptomyces spp	Streptomyces alboflavus	default
Streptomyces spp	Streptomyces albospinus	default
Streptomyces spp	Streptomyces albovinaceus	default
Streptomyces spp	Streptomyces alboviridis	default
Streptomyces spp	Streptomyces albulus	default
Streptomyces spp	Streptomyces albus	default
Streptomyces spp	Streptomyces angustmyceticus	default
Streptomyces spp	Streptomyces antimycoticus	default
Streptomyces spp	Streptomyces anulatus	default
Streptomyces spp	Streptomyces argenteolus	default
Streptomyces spp	Streptomyces asiaticus	default
Streptomyces spp	Streptomyces atratus	default
Streptomyces spp	Streptomyces atroolivaceus	default
Streptomyces spp	Streptomyces aureocirculatus	default
Streptomyces spp	Streptomyces aureofaciens	default
Streptomyces spp	Streptomyces aureoversilis	default
Streptomyces spp	Streptomyces aureus	default
Streptomyces spp	Streptomyces avellaneus	default
Streptomyces spp	Streptomyces avermitilis	default
Streptomyces spp	Streptomyces baarnensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces bacillaris	default
Streptomyces spp	Streptomyces badius	default
Streptomyces spp	Streptomyces bikiniensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces bobili	default
Streptomyces spp	Streptomyces bottropensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces caeruleus	default
Streptomyces spp	Streptomyces californicus	default
Streptomyces spp	Streptomyces cangkringensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces caniferus	default
Streptomyces spp	Streptomyces catenulae	default
Streptomyces spp	Streptomyces caviscabies	default
Streptomyces spp	Streptomyces cavourensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces celluloflavus	default
Streptomyces spp	Streptomyces chattanoogensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces chlorus	default
Streptomyces spp	Streptomyces chrestomyceticus	default
Streptomyces spp	Streptomyces cinereorectus	default
Streptomyces spp	Streptomyces cinnabarinus	default
Streptomyces spp	Streptomyces cinnamoneus	default
Streptomyces spp	Streptomyces cirratus	default
Streptomyces spp	Streptomyces clavifer	default
Streptomyces spp	Streptomyces clavuligerus	default
Streptomyces spp	Streptomyces coelicolor	default
Streptomyces spp	Streptomyces coerulescens	default
Streptomyces spp	Streptomyces cremeus	default
Streptomyces spp	Streptomyces cyaneofuscatus	default
Streptomyces spp	Streptomyces cyaneus	default
Streptomyces spp	Streptomyces demainii	default
Streptomyces spp	Streptomyces durhamensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces ehimensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces endus	default
Streptomyces spp	Streptomyces erumpens	default
Streptomyces spp	Streptomyces exfoliatus	default
Streptomyces spp	Streptomyces ferralitis	default
Streptomyces spp	Streptomyces fimicarius	default
Streptomyces spp	Streptomyces finlayi	default
Streptomyces spp	Streptomyces flavidofuscus	default
Streptomyces spp	Streptomyces flavidovirens	default
Streptomyces spp	Streptomyces flavofuscus	default
Streptomyces spp	Streptomyces flavogriseus	default
Streptomyces spp	Streptomyces flavotricini	default
Streptomyces spp	Streptomyces flavovariabilis	default
Streptomyces spp	Streptomyces flavovirens	default
Streptomyces spp	Streptomyces floridae	default
Streptomyces spp	Streptomyces fulvissimus	default
Streptomyces spp	Streptomyces fulvorobeus	default
Streptomyces spp	Streptomyces galilaeus	default
Streptomyces spp	Streptomyces gelaticus	default
Streptomyces spp	Streptomyces ghanaensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces globisporus	default
Streptomyces spp	Streptomyces globosus	default
Streptomyces spp	Streptomyces graminofaciens	default
Streptomyces spp	Streptomyces griseinus	default
Streptomyces spp	Streptomyces griseobrunneus	default
Streptomyces spp	Streptomyces griseofuscus	default
Streptomyces spp	Streptomyces griseolus	default
Streptomyces spp	Streptomyces griseoplanus	default
Streptomyces spp	Streptomyces griseorubiginosus	default
Streptomyces spp	Streptomyces griseoverticillatus	default
Streptomyces spp	Streptomyces griseus	default
Streptomyces spp	Streptomyces halstedii	default
Streptomyces spp	Streptomyces himastatinicus	default
Streptomyces spp	Streptomyces hiroshimensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces hygroscopicus	default
Streptomyces spp	Streptomyces iakyrus	default
Streptomyces spp	Streptomyces indonesiensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces ipomoeae	default
Streptomyces spp	Streptomyces javensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces kanamyceticus	default
Streptomyces spp	Streptomyces kasugaensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces katrae	default
Streptomyces spp	Streptomyces kishiwadensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces laceyi	default
Streptomyces spp	Streptomyces lavendulae	default
Streptomyces spp	Streptomyces lavenduligriseus	default
Streptomyces spp	Streptomyces leeuwenhoekii	default
Streptomyces spp	Streptomyces libani	default
Streptomyces spp	Streptomyces lilacinus	default
Streptomyces spp	Streptomyces luridiscabiei	default
Streptomyces spp	Streptomyces luteoverticillatus	default
Streptomyces spp	Streptomyces lydicus	default
Streptomyces spp	Streptomyces mashuensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces mauvecolor	default
Streptomyces spp	Streptomyces mediolani	default
Streptomyces spp	Streptomyces megasporus	default
Streptomyces spp	Streptomyces melanosporofaciens	default
Streptomyces spp	Streptomyces microflavus	default
Streptomyces spp	Streptomyces misakiensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces mobaraensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces monomycini	default
Streptomyces spp	Streptomyces mutomycini	default
Streptomyces spp	Streptomyces neyagawaensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces niger	default
Streptomyces spp	Streptomyces nigrescens	default
Streptomyces spp	Streptomyces nitrosporeus	default
Streptomyces spp	Streptomyces nodosus	default
Streptomyces spp	Streptomyces nojiriensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces noursei	default
Streptomyces spp	Streptomyces novaecaesareae	default
Streptomyces spp	Streptomyces ochraceiscleroticus	default
Streptomyces spp	Streptomyces olivaceiscleroticus	default
Streptomyces spp	Streptomyces olivaceus	default
Streptomyces spp	Streptomyces olivoviridis	default
Streptomyces spp	Streptomyces ornatus	default
Streptomyces spp	Streptomyces parvus	default
Streptomyces spp	Streptomyces peucetius	default
Streptomyces spp	Streptomyces phaeofaciens	default
Streptomyces spp	Streptomyces platensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces pluricolorescens	default
Streptomyces spp	Streptomyces pluripotens	default
Streptomyces spp	Streptomyces praecox	default
Streptomyces spp	Streptomyces pratensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces prunicolor	default
Streptomyces spp	Streptomyces pulveraceus	default
Streptomyces spp	Streptomyces puniceus	default
Streptomyces spp	Streptomyces purpeofuscus	default
Streptomyces spp	Streptomyces purpureus	default
Streptomyces spp	Streptomyces purpurogeneiscleroticus	default
Streptomyces spp	Streptomyces ramulosus	default
Streptomyces spp	Streptomyces rapamycinicus	default
Streptomyces spp	Streptomyces rectiverticillatus	default
Streptomyces spp	Streptomyces resistomycificus	default
Streptomyces spp	Streptomyces rhizosphaericus	default
Streptomyces spp	Streptomyces rimosus	default
Streptomyces spp	Streptomyces roseodiastaticus	default
Streptomyces spp	Streptomyces rubiginosohelvolus	default
Streptomyces spp	Streptomyces rubrisoli	default
Streptomyces spp	Streptomyces rutgersensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces sanglieri	default
Streptomyces spp	Streptomyces scabiei	default
Streptomyces spp	Streptomyces scabrisporus	default
Streptomyces spp	Streptomyces sclerotialus	default
Streptomyces spp	Streptomyces scopuliridis	default
Streptomyces spp	Streptomyces seoulensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces setonii	default
Streptomyces spp	Streptomyces sindenensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces sioyaensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces somaliensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces speibonae	default
Streptomyces spp	Streptomyces spiroverticillatus	default
Streptomyces spp	Streptomyces sporocinereus	default
Streptomyces spp	Streptomyces sporoclivatus	default
Streptomyces spp	Streptomyces spororaveus	default
Streptomyces spp	Streptomyces subrutilus	default
Streptomyces spp	Streptomyces sulphureus	default
Streptomyces spp	Streptomyces tanashiensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces torulosus	default
Streptomyces spp	Streptomyces tubercidicus	default
Streptomyces spp	Streptomyces variegatus	default
Streptomyces spp	Streptomyces varsoviensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces venezuelae	default
Streptomyces spp	Streptomyces vietnamensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces vinaceus	default
Streptomyces spp	Streptomyces violaceorubidus	default
Streptomyces spp	Streptomyces violaceusniger	default
Streptomyces spp	Streptomyces violens	default
Streptomyces spp	Streptomyces virginiae	default
Streptomyces spp	Streptomyces viridis	default
Streptomyces spp	Streptomyces vitaminophilus	default
Streptomyces spp	Streptomyces wedmorensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces xanthophaeus	default
Streptomyces spp	Streptomyces xinghaiensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces yanii	default
Streptomyces spp	Streptomyces yeochonensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces yerevanensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces yogyakartensis	default
Streptomyces spp	Streptomyces zinciresistens	default
Streptomyces spp	Streptomyces	default
Taylorella spp.	Taylorella	default
Taylorella spp.	Taylorella equigenitalis	default
Taylorella spp.	Taylorella asinigenitalis	default
Tenacibaculum spp.	Tenacibaculum maritimum	default
Tenacibaculum spp.	Tenacibaculum	default
Tenacibaculum spp.	Tenacibaculum discolor	default
Tenacibaculum spp.	Tenacibaculum mesophilum	default
Tenacibaculum spp.	Tenacibaculum crassostreae	default
Tenacibaculum spp.	Tenacibaculum dicentrarchi	default
Tenacibaculum spp.	Tenacibaculum gallaicum	default
Tenacibaculum spp.	Tenacibaculum geojense	default
Tenacibaculum spp.	Tenacibaculum adriaticum	default
Tenacibaculum spp.	Tenacibaculum litopenaei	default
Tenacibaculum spp.	Tenacibaculum litoreum	default
Tenacibaculum spp.	Tenacibaculum lutimaris	default
Tenacibaculum spp.	Tenacibaculum ovolyticum	default
Tenacibaculum spp.	Tenacibaculum skagerrakense	default
Tenacibaculum spp.	Tenacibaculum soleae	default
Tenacibaculum spp.	Tenacibaculum jejuense	default
Tenacibaculum spp.	Tenacibaculum aestuarii	default
Tenacibaculum spp.	Tenacibaculum aiptasiae	default
Tenacibaculum spp.	Tenacibaculum amylolyticum	default
Treponema pallidum	Treponema pallidum	default
Trichomonas vaginalis	Trichomonas vaginalis	default
Ureaplasma spp.	Ureaplasma	default
Ureaplasma spp.	Ureaplasma parvum	default
Ureaplasma spp.	Ureaplasma urealyticum	default
Vibrio cholerae	Vibrio cholerae	non_o1_o129
Vibrio cholerae#2	Vibrio cholerae	o1_o129
Vibrio parahaemolyticus	Vibrio parahaemolyticus	parahaemolyticus
Vibrio spp.	Vibrio	default
Vibrio spp.	Vibrio alginolyticus	default
Vibrio spp.	Vibrio anguillarum	default
Vibrio spp.	Vibrio brasiliensis	default
Vibrio spp.	Vibrio chagasii	default
Vibrio spp.	Vibrio cholerae	default
Vibrio spp.	Vibrio diabolicus	default
Vibrio spp.	Vibrio fischeri	default
Vibrio spp.	Vibrio fluvialis	default
Vibrio spp.	Vibrio furnissii	default
Vibrio spp.	Vibrio harveyi	default
Vibrio spp.	Vibrio mediterranei	default
Vibrio spp.	Vibrio mimicus	default
Vibrio spp.	Vibrio orientalis	default
Vibrio spp.	Vibrio parahaemolyticus	default
Vibrio spp.	Vibrio shilonii	default
Vibrio spp.	Vibrio splendidus	default
Vibrio spp.	Vibrio vulnificus	default
Vibrio tapetis	Vibrio tapetis	tapetis
Vibrio vulnificus	Vibrio vulnificus	vulnificus
Wolbachia	Wolbachia	default
Xylella fastidiosa	Xylella fastidiosa	default
Yersinia pseudotuberculosis	Yersinia pseudotuberculosis	pseudotuberculosis
Yersinia ruckeri	Yersinia ruckeri	ruckeri
Yersinia spp.	Yersinia enterocolitica	default
Yersinia spp.	Yersinia pseudotuberculosis	default
Yersinia spp.	Yersinia frederiksenii	default
Yersinia spp.	Yersinia intermedia	default
Yersinia spp.	Yersinia mollaretii	default
Yersinia spp.	Yersinia kristensenii	default
Yersinia spp.	Yersinia ruckeri	default
Yersinia spp.	Yersinia rohdei	default
Yersinia spp.	Yersinia bercovieri	default
Yersinia spp.	Yersinia similis	default
Yersinia spp.	Yersinia pestis	default
Yersinia spp.	Yersinia massiliensis	default
Yersinia spp.	Yersinia aleksiciae	default
Yersinia spp.	Yersinia aldovae	default
Yersinia spp.	Yersinia pekkanenii	default
Yersinia spp.	Yersinia	default